Sub2smi by
WAF-CAP 신화
사랑의 블랙홀
누가 묻더군요
'어디든 갈 수 있다면
어디서 살고 싶나?'
주저 없이 말했죠
'바로 여기요'
네바다 주 엘코, 오늘 기온은
26도로 전국에서 가장 높죠
캘리포니아 주는 내일
포근한 날씨가 예상됩니다
잦은 범죄와 비싼 땅값으로
유명한 곳이죠
태평양 연안 북서부에는
장대한 숲이 들어서 있죠
'위성 화면'
로키 산맥 지역은 맑겠습니다
하지만 이쪽에
문제가 생겼군요
저런! 아주 가까이 왔습니다
쓰리 리버스 지역에
있는 저게 뭐죠?
이 커다란 청색 표시는
한랭한 북극기단을 나타냅니다
북극에서 건너온
이 기단이
만에서 흘러 들러온
습기 찬 공기와 만나
고공에서 섞이면
눈이 오게 되죠
이곳 피츠버그를 지나
알 투나 지역까지 밀려가겠네요
다행입니다
주간 날씨를 살펴보죠
걱정하실 건 없습니다
맑은 날씨가 이어지며
눈, 비 소식은 없으니까요
내일 10시에는 못 뵙겠군요
성촉절을 맞이하여
펑추토니로 떠날 예정입니다
가장 유서 깊은
성촉절 축제가 열리는 곳이죠
전설에 의하면
내일 2월 2일에
마모트가 자기 그림자를 보면
겨울이 6주 길어진다고 합니다
- 겨울이 끝나길 기원해야죠
- 재미있겠네요
올해로 3년째 가시죠?
4년째입니다, 낸
고마워요, 필
곧 이어 다이안 킹이 영화 속의
섹스와 폭력을 진단합니다
채널 고정하세요
- 촬영 끝났습니다
- 잘 다녀오세요
소식 하나 전해드리죠
메이저 방송국에서
스카우트 제의가 있었죠
홈쇼핑 채널 말이죠?
고마워, 래리
차에 가서 기다려
'장대한 숲'이란
표현 멋졌어요
됐어, 내일 10시 뉴스
해줄 수 있는 거지?
느긋하게 돌아올 거면
5시 뉴스도 해줄게
펑추토니에는 단 일초도
있기 싫다고
리타는 좀 더 머물면서
다른 행사들도 취재한대요
장면들 멋지겠죠
마을 사람들과
축제의 분위기 말예요
리타하고 일 해봤어요?
사람이 정말 좋아요
훌륭한 프로듀서가
될 거예요
다들 재미있겠네요
나는 거기서 빼죠
5시에는 올 거야, 리타
비밀 지켜야 돼
이 방송국을 떠날 거야
같이 성촉절을 취재하는 것도
이번이 마지막이라고
성촉절 축제가 어때서요?
샌디에고에 있을 땐 6년 주기로
돌아오는 제비도 찍었었어요
내가 마모트 따윌
취재하는 걸 보면
날 한심한 인간 취급할걸
멋진 이야기잖아요
마모트가 땅 위로 올라와
주위를 돌아보고
조그만 코를 실룩거리다
자기 그림자를 볼까말까
시청자들이 좋아하는걸요
당신 신참이죠?
시청자들은 순대도 좋아해요
다 얼간이죠
멋진 태도로군요
마모트 흉내나 내는 자기
꼴이 어떤지 거울 좀 봐요
내가 해 볼까요?
땅 위로 올라와
자기 그림자를 본다
- 순대 잘 먹어요?
- 그럼요, 좋아해요
119번국도
펑추토니
펑추토니에 잘 오셨습니다
1887년 이래
세계 원조 일기 예보의 땅
WPBH 9
액션 뉴스
난 여기서 못 자요
- 변덕쟁이
- 내가 말해보죠, 왜 그래요?
2년 전에도 여기서 묵었는데
정말 끔찍했다고요
- 벼룩이 우글대는데 어찌 자요?
- 누가 여기서 자래요?
뭐라고요?
래리가 나만 내려준 거예요
당신은 멋진 숙소에서 잘 거예요
잘 됐군요, 훌륭한 프로듀서의
자질을 갖추셨네요
인재는 잘 대접해야죠
말만 하세요
골반이 휘었는데
고쳐줄래요?
이유가 불충분해요
우리하고 저녁 같이
하실래요?
됐습니다
래리가 먹는 모습을 봤거든요
주무세요
아침에 뵙죠
늦지 마세요
자기더러 '인재'래요?
여러분, 싱그러운 아침입니다
날씨가 추우니까
옷 단단하게 입으시고요
추운 게 하루 이틀 일인가요
여긴 해변이 아니라고요
그렇죠, 폭설과 함께하는
위험한 여행이 기다리고 있습니다
폭설이라?
오늘 일기 예보입니다
미국기상청에서
한바탕 폭설을 예보합니다
하지만, 오늘은 또 다른
재미있는 소식이 있습니다
아주 춥다는 거죠
요즘 만인들의
튼 입술에 맴도는
궁금증이 있죠
필이 자기 그림자를
보게 될 것인가?
- 펑추토니 필 말이군요
- 바로 오늘의 주인공이죠
오늘은 성촉절입니다!
- 어서 서두르세요!
- 이리 오너라, 마모트!
안녕하세요
- 마모트 보러 가세요?
- 그렇습니다
언제쯤 초봄 날씨가
될까요?
3월 21일 정도?
예리하시네요
정말 그 날 봄이
시작될 것 같네요
안녕히 주무셨어요?
나 혼자 잤어요
- 커피 드시겠어요?
- 혹시 말이죠
에스프레소나
카푸치노는 없나요?
글쎄요
그런 단어는
쓸 줄도 모르시겠죠
맛있겠네요
- 축제 재미있게 보내세요
- 그러겠습니다
폭설이 내린대요
폭설 이야기를
잠시 해보죠
남부지방에서 불어오는
습기 찬 공기가
동부지방에
영향을 미치면서
고공에서 대기가
결정으로 변해 눈이 되죠
많은 적설량이 예상되지만
이곳 펑추토니의
예상적설량은 3cm입니다
오늘과 내일 눈이 올
확률은 20%입니다
날씨 얘기하셨나요?
아니면 잡담?
- 잡담이요
- 이따 뵙죠
- 안녕히 계세요
- 오늘 떠나시나요?
오늘 떠날 확률은
100%입니다
필 코너스?
넌 줄 알았어!
안녕하세요?
시청해주셔서 감사합니다
설마 잊은 건 아니지?
난 똑똑히 기억하는데
- 글쎄요
- 네드 라이어슨이야!
뾰족코에 대머리 네드 말이야
케이스 웨스턴 고교
기억 안나?
고등학교 장기 자랑에서
배꼽으로 휘파람 불었잖아!
3학년 때 병에 걸려서
졸업도 간신히 했잖아
생각 안나?
네 동생 메리 팻하고 사귀었는데
네가 말려서 관뒀었지
배꼽 묘기로
성공하기라도 했어?
- 보험 판매원이야
- 충격적이군
생명보험 들었어?
이런 건 많이 들수록 좋아
내 말이 맞지?
그렇지? 그렇지?
너와 좀 더 얘기하고 싶지만
갈 데가 있어서 말이야
- 나중에 봐
- 같이 가지 뭐
난 기회다 싶으면
황소처럼 덤벼들지
앞으론 황소 네드라고
불러줘
보험 산출표에
목숨 거는 친구들이 있는데
사고 한번 나면 다 땡이야
단기 프리미엄 보험이라고
들어 봤어?
너에게 딱 맞는 상품이야
만나서 너무 반갑다!
- 저녁 약속 있어?
- 할 일이 있어
만나서 반가웠다
잘 있어, 뾰족 머리
그러게 잘 보고 다녀야지
큰 코 다칠라!
'칠면조 머리'
노래를 불러라
연주가 시작됐다
펜실베이니아 폴카
파트너를 골라
재미있게 즐기자
스크랜턴에서 출발하여
이제는 넘버 원
흥겨운 음악이라네
필, 여기에요!
어디 있었어요?
끔찍했어요
거머리한테 붙잡혔거든
한참 재미있었는데
여기 사람들 정말 굉장해요
밤새 논 사람도 있어요
계속 노래하다가 추워지면
불을 쬐고 몸을 덥힌 후
또 노래를 불러요
촌뜨기잖아요
나 없이 잘 잤어요?
밤새 뒤척였죠?
- 못 말리겠군요
- 어떻게 알았어요?
마모트가 나올 차례예요
셋에 들어가
둘, 하나
매년 이만 때면 전 미국인이
이 작은 마을을 주목합니다
거장의 솜씨를 보기 위해서죠
그 거장이란 바로
펑추토니 필…
세계 최고 명성의
날씨 리포터입니다
전설에 따르면 그는
초봄의 시작도 예견한다는군요
과연 오늘 필의 운수는
어떨지 지켜봅시다
'필'
커다란 막대를 든 사람이
문을 두드리면
마모트 한 마리가 나오고
사람들이 말을 겁니다
곧 이어 마모트의 예언이
우리에게 전달되죠
귀엽지 않아요?
커다란 앞니 있는
남자 좋아해요?
'오늘 2월 2일
7시 20분 30초'
펑추토니 필,
희대의 예언자이자
최고의 예지자인 그가
머뭇거리며 경계하는
태세로 나타났습니다
이곳 펑추토니에서
마모트 언어로 말하길
'그림자를 분명해 봤어'
여러분, 안타깝게도
겨울이 6주 길어졌습니다
진눈깨비와 폭설
6주간 연장
셋에 들어가, 둘, 하나
TV로 이 커다란 다람쥐의
날씨 예견장면이 지니는
감흥까지는 전해드리지
못해 무척 아쉽군요
이 자리에 서다니
큰 영광입니다
펑추토니에서
필 코너스였습니다
비꼬지 말고
다시 찍죠?
다 찍었잖아요
난 갑니다
변덕쟁이잖아요
맙소사, 저것 좀 봐요
- 무슨 일이야?
- 모르겠어요
일기예보와는 다르게
폭설이 내렸나 봐요
그럴 리가
누가 내 경적 울리래요?
여기서 차를 빼세요
어떻게 된 겁니까?
도로를 봉쇄하는 중이오
- 폭설이 내릴 거요
- 눈 좀 오는 걸 갖고요?
기상 예보도 안 들어요?
눈보라가 친다니까 그러네
내가 기상 리포터요!
만에서 불어온
습기 찬 공기가
동쪽으로 밀려나
알 투나에 닿겠습니다
당신 머리에
눈 내렸소
펑추토니로 돌아가든지
여기서 얼어 죽든지
마음대로 하시오
어쩔 거요?
생각 좀 하고요
장거리 전화도
전부 불통입니까?
위성 전화는요?
우주에도 눈이 온답디까?
위급상황이나 유명인사용으로
설비해둔 전화선 없소?
둘 다 해당됩니다
위급한 유명인사죠
그 선으로
통화 좀 합시다
술 좀 더 넣어
주시겠어요?
여기 마음에 드는군
필, 마모트 만찬회에
가지 않을래요?
점심 때 먹어봤는데
먹을 만하더군요
닭고기 맛이에요
그냥 둘이 가요
오늘 멋있는데, 래리
올해도 걸스카우트마냥
쿠키 팔러 다닐 건가?
재밌네요, 필
다른 계획 있어요?
방으로 돌아가서
뜨거운 물로 샤워하고
야한 잡지 볼 거요
마음대로 하세요
맙소사!
저, 부인
온수 안 나와요?
오늘은 안 나와요
그렇겠죠
내가 바보지
안녕히 주무세요
잘 한다, 어제 테이프를
돌리다니
추위로 튼 입술이죠
어떻게 된 거지?
안녕하세요
마모트 보러 가시나요?
언제쯤 되어야
초봄 날씨가 될까요?
어제도 물었잖아요?
무슨 말씀이신지?
까불지 말아요, 뚱보 아저씨
- 오늘 며칠이죠?
- 2월 2일, 성촉절이에요
어제인 줄 알았거든요
안녕히 주무셨어요?
잘 잤냐고요?
- 커피 드시겠어요?
- 네, 곱빼기로 마실래요
축제 재미있게 보내세요
폭설이 내린대요
기시감 가진 거 있으세요?
글쎄요
메뉴를 살펴보죠
괜찮습니다, 고마워요
오늘 떠나세요?
오늘 떠날 확률은
80%입니다
75, 아니 80%!
잠깐만요
다들 어디 가는 거죠?
'칠면조의 머리'에요
성촉절이잖아요
일 년에 하루뿐인 날 맞죠?
필 코너스!
널 줄 알았어
설마 잊은 건 아니지?
난 똑똑히 기억하는데
네드 라이어슨?
딩동댕!
단번에 맞추다니!
잘 지내나, 친구?
몸이 별로 좋지 않아
그만 가 봐도 될까?
네가 건강 이야기를
하다니 아주 재밌군
내가 무슨 일 하는지
모르지?
- 보험 판매원이야?
- 딩동댕!
오늘 아주 족집게네
생명보험 들었어?
이런 건 많이 들수록 좋은데
누구라도 마찬가지야
내 예감이 맞다면
넌 보험 든 거 없어
- 내 말이 맞지, 응?
- 가야겠어
잘 보고 다녀야지
큰 코 다칠라!
필, 여기에요!
- 어디 있었어요?
- 부탁 하나만 들어줘요
내 따귀를 힘껏 때려줄
사람이 필요해요
- 어때요?
- 좋아요
다른 쪽도 맞고 싶으면
언제든 말해요
- 뭔가 벌어지고 있어요
- 술 마셨어요?
그건 재밌기라도 하죠
잠깐 얘기 좀 해요
- 글쎄요, 해보세요
- 사태가 심각해요
나한테 문제가 생겼어요
그래요, 그런 것 같아요
- 마모트가 나올 차례예요
- 그 말할 줄 알았어요
기분이 진짜 이상해요
촬영부터 하고
이야기하죠
셋에 들어가
둘, 하나
오늘도 성촉절입니다
'칠면조 머리'에 모여
인기 최고의 일기 예보관
마모트의 일기 예보에
귀를 기울이는 날이죠
그 이름은 펑추토니 필
겨울이 얼마나 남았는지
이야기해 줄 장본인입니다
난리도 아니네요
귀엽지 않아요?
폭설이 내리는 건
나도 알아요
장거리 전화는
언제 복구되죠?
내일이 안 오면 어떡해요?
오늘도 안 왔잖아요
여보세요?
안녕하세요
마모트 보러 가시나요?
안녕히 주무셨어요?
필 맞지?
설마 잊은 건 아니지?
난 똑똑히 기억하는데
나야, 네드 라이어슨!
뾰족코에 대머리 네드 말이야
케이스 웨스턴 고교...
필, 여기에요!
- 어디 있었어요?
- 일 말고 다른 얘기 좀 합시다
- 언제는 일 얘기 했어요?
- 꼭 할 얘기가 있어요
- 아이디어 회의야
- 잠깐만요, 촬영해야죠
벌써 두 번이나 했는걸요
일 끝낸 뒤에
식당에서 만나요
- 왜 저래요?
- 몰라요
변덕쟁이!
'팁 탑 카페'
커피 더 드려요?
아뇨, 계산서 주세요
- 빵이 정말 맛있어요
- 그렇죠?
아무 데나 넣어둬
그렇지
왜 못하겠는지
그럴 듯한 이유를 대봐요
며칠째 똑같은 날이
되풀이되고 있어요
바로 성촉절 말이오
요점만 말해요
정말이에요
오늘로 사흘째라고요
어제가 사라진 것 같아요
도대체 왜 이런 말을
꾸며대는지 이해가 안 되네요
며대는 게 아니라
도움을 요청하는 거요!
좋아요, 뭘 해줄까요?
몰라요! 당신이 프로듀서니까
궁리 좀 해 봐요
충고 하나 하죠
나더러 그 얘길 믿으라니,
병원 가서 진찰 좀 받아보시죠
마모트 이름하고 똑같네
그림자 조심해요
바보들, 버스 떠나요
준비됐어요?
이제 슬슬 출발해야
- 날씨에 발목 안 잡히죠
- 돌아가서 얘기해요
난 피츠버그에 안 가요
- 왜요?
- 폭설 때문이죠
폭설은 알 투나에 온다면서요
내가 그렇게 말하긴 했죠
도움이 필요하군요
내 말이 그 말이오
도움이 필요해요
종기도, 응혈도 없고…
종양이나 상처 입은 곳도
동맥류도 없네요
아주 깨끗해요
CAT나 MRI검사를 받으려면
피츠버그까지 가야 해요
피츠버그에는 못 가요
- 왜 못 간다는 거죠?
- 폭설이 내린다니까요
아, 폭설!
현재 코너스 씨에게
필요한 것은
생체 조직 검사요
정신과 의사입니다
좀 특이한 케이스군요
전 보통 부부나 가족을
치료합니다
지금은 알코올중독자도
있죠
대학은 나왔겠죠?
혹시 수의학 출신 아녜요?
이런 증상을 다룬
수업도 받았을 것 아니오?
비슷한 게 있긴 했어요
이상심리학요
전 어떡해야 하죠?
다시 절 찾아오세요
내일은 어떠신가요?
안 되나요?
버지니아 아일랜드에서
한 여자를 만났죠
함께 가재를 먹고
칵테일을 마셨어요
해가 질 무렵에는
뜨겁게 사랑을 나눴고요
즐거운 하루였어요
그런 날이 반복되면
얼마나 좋겠어요?
어떤 사람들은
이 유리잔을 보고
반밖에 안 남았다고
하는 반면에
반이나 남았다고 하는
사람들도 있죠
당신은 반밖에 안 남았다고
하는 축인 것 같구려
만약에 말입니다
한 장소에 갇힌 채로
매일이 똑같아서 어떤 일도
소용없어진다면 어쩌겠어요?
내가 지금 그래요
'볼링'
행운을 빌어
내가 태워줄게
- 잘 안 열리니 흔들어서 열어
- 일어나봐
- 맙소사
- 열쇠 이리 줘
친구한테 운전을 시키면 되겠어?
똑바로 서서 숨을 깊이 쉬어봐
정말 괜찮은 거야?
괜찮을 거야
여기다 토할 거야?
아니면 차에 할 텐가?
- 두 군데 다
- 가기나 해
나 운전하면 안 될 것 같아
내가 봐도 그래
머리 조심해
무릎도!
뭐 깨뜨리면 안 돼
됐다
안전벨트 매
핫케이크 먹고 싶은 사람?
'펜실베이니아
키스톤 주'
하나만 물어보지
- 물어봐
- 내일이 없다면 어떨까?
내일이 없다면
인과응보가 없어지겠지
그럼 책임을 안 져도 되니까
아무 짓이나 해도 되겠군!
그렇군, 원하는 건
무엇이나 해도 되는 거야
우편함 들이받을 거면
얘더러 운전하라고 할 걸!
'경찰'
- 서라는 것 같은데
- 꽉 잡아
인생은 다 그런 거야
'방 치워라', '똑바로 서라'
'발로 뛰어라'
'남자답게 처신해라'
'누이한테 잘 해라'
'맥주와 포도주는 섞지 마라'
'철길에서는
운전하면 안 된다'
필, 그 말에는
나도 동의하는 바야
난 모르겠어, 거스
때로는 기회를
붙잡아야 하는 거야
경찰이다!
당장 차 세워!
우린 대화중이라고요
기차가 먼저 돌릴 거야
이제는 규칙에
얽매이지 않겠어
- 진작에 알아봤지
- 결정에 따라 사는 거야
아이고, 무릎이야
내가 해결할게
치즈버거 세 개에
감자튀김 큰 것 두 개…
초콜릿 셰이크 두 개,
콜라 큰 것 한 잔!
- 핫케이크도요
- 그건 먹긴 좀 이른가요?
싱그러운 아침 입니다, 여러분!
날씨가 추우니
옷 단단히 껴입으시고요
추위가 하루 이틀 일인가요
여긴 해변이 아니라고요
잘 잤어요
고맙습니다
- 커피 잘 마실게요
- 재미있게...
눈보라는 나중에 닥치겠지만
교외에는 폭설이 내릴 거예요
아침에 저 찾는 사람
없었어요?
파란 모자에 총과 야경 봉을 든
경찰관 같은 사람이요
없었는데요
누가 오기로 하셨나요?
물론 아닙니다
며칠 더 묵을 테니
방 빼시지 마세요
내일 또 봬요
세월 따위는 잊고 사는
모습이 보기 좋군요
아주 감동적이네요
난 보기와 달리
제자리걸음만 하는 걸요
커피 더 드려요?
네, 계속 갖다 주세요
그러죠
아무 데나 넣어둬
그렇지
콜레스테롤이나 폐암,
연애 걱정은 안 해요?
걱정 따윈 잊고
살기로 했어요
정말 유별나시네요
걱정 없는 사람은 없죠
그러니까 유별나죠
난 이 닦을 필요도 없어요
왜요?
자기 안에만 몰두하는
가엾은 그대여
사는 동안에는
손가락질을 받고
죽어서는
그대가 태어난 곳
더러운 먼지로
되돌아갈지니…
그대를 위해 슬퍼하는 자,
노래하는 자 하나 없도다
월터 스코트 경
- 시 안 좋아해요?
- 엄청 좋아해요
윌러드 스코트 시하고
방금 헷갈렸어요
내가 이기적이라
이렇게 행동하는 것 같죠?
이기적인 건 사실이죠
그게 바로 당신이에요
준비됐어요? 지금 출발해야
날씨에 발목 안 잡혀요
고마워, 래리
남은 건 싸갈까요?
- 다 먹고 가겠어요
- 여길 싫어하시잖아요
점점 좋아지고 있어요
래리, 그만 쳐다봐
정말 맛있어
아침에 마모트 봤어요?
매년 챙겨 보죠
이름이 뭐예요?
낸시 테일러요
당신은요?
- 어느 고등학교 다녔어요?
- 네?
- 고등학교요?
- 피츠버그에 있는 링컨 고교요
- 누구세요?
- 졸업년도 영어선생이 누구였죠?
놀리는 거예요?
- 졸업년도 영어 선생이
- 월시 부인이었어요
낸시, 링컨, 월시
고맙습니다
링컨 고교 다녔죠?
월시 부인 영어 수업 때
옆에 앉았었는데
뭐라고요?
- 놀랍군요
- 나 기억 안 나?
졸업 파티에
파트너 신청했었잖아
땅딸보가 많이 컸지
맙소사! 잘 있었어?
그럼
많이 예뻐졌네
진짜 예쁘다
- 여기 취재하러 왔어
- 리포터야?
피츠버그 9번 채널에서
일기 예보를 하고 있어
난 몰랐는걸
멋지다!
그럼 나중에...
좋아
어디 가지 말고 있어,
꼭이야?
금방 돌아올게
행운을 빌어줘
행운을 빌어!
리타가 누구야?
나도 몰라
하룻밤 불장난 상대였어?
그 반대야, 낸시
사랑해
언제나 사랑했어
갑작스럽겠지만...
나와 결혼해 주겠어?
누구면 어때!
한 줄기 바람이 분다
개가 짖는다
트럭에게 신호한다
'키스톤
현금 수송차량'
허만이 나온다
'노던 페더럴 세이빙 은행'
은행으로 들어간다
펠릭스 나와서
멍청한 얼굴로 선다
자, 도리스 차례다
브래지어를 바로 해야지
나아졌군
'펠릭스'
'잘 지냈어, 도리스?'
'25센트짜리로 바꿔주세요'
10, 9, 8…
차 지나고, 6, 5…
돈 쏟아진다
3…
2…
- 왜 그래?
- 내가 가방을 몇 개 꺼냈더라?
나도 몰라
하이디 2
토, 일요일 낮 공연
알파인 극장
가장 무도회에
가는 줄 알았어
이 영화 팬이라고 말했잖아
백 번도 넘게 봤어
브롱코라고 부르라니까
미안, 브롱코
옛날 약혼녀야
다들 날 까맣게 잊었나봐
- 어른 한 명하고…
- 어른 두 명이요
전설에 따르면 그는
초봄의 시작도 예견한다는군요
과연 오늘 필의 운수는
어떨지 지켜봅시다
살날이 하루 남았다면
뭘 하면서 지내겠어요?
글쎄요, 필
무슨 병인데요?
전 세계가 폭발하는
상황이라면 말입니다
카메라 어디에
둘지 궁리할걸요
주말 데이트 상대 찾아요?
내 관심사는 당신인데요
갖고 싶은 건요? 뭘 좋아하죠?
평소엔 무슨 생각해요?
어떤 스타일을 좋아해요?
취미는 뭐죠?
진심이에요?
아니면 놀리는 거예요?
보통 사람처럼 구는 거예요
이런 식으로 말하잖아요?
- 비슷하네요
- 말해 봐요
커피 한 잔 사죠
- 도넛하고요
- 좋아요
인생에서 얻고
싶은 게 뭐예요?
남들하고 똑같아요
성공, 사랑, 결혼, 아이들
만나는 사람 있어요?
너무 개인적인
질문 아닌가요?
이런 이야기까지 나눌
사이는 아니잖아요
당신은 어때요?
바라는 게 뭐죠?
당신 같은 여자요
- 됐어요
- 왜요?
좋아하는 스타일 있어요?
이상형은 어떤 사람?
첫째, 자신의 완벽함도
모를 정도로 겸손할 것
내 얘기네
똑똑하고 사려 깊으며
유머 감각이 있을 것
다 내 얘기네
- 낭만적이고 용감할 것
- 또 내 얘기
외모는 멋지지만
거울은 자주 보지 않을 것
나도 한 몸매 하지만
몇 달씩 거울도 안 봐요
상냥하고 섬세하며
부드러울 것
때로는 울 줄도 알 것
남자 맞아요?
동물과 아이들을 사랑하며
응가 기저귀도 갈아줄 것
이상형이 '응가'란
말도 써야 하나요?
악기를 다룰 줄 알며
어머니를 사랑할 것
그거야말로 내 얘기네요
필 코너스 씨죠?
안녕하세요
시청해주셔서 감사합니다
오늘 안에 여기서
나갈 수 있을까요?
시동이 안 걸려서
래리가 고치고 있어요
저런
내가 한잔 살까요?
얼음하고 물 섞은
위스키 주세요
숙녀 분은요?
스위트 버무스에
얼음 넣어서요
오늘 안에 여기서
나갈 수 있을까요?
시동이 안 걸려서
래리가 고치고 있어요
저런
내가 한잔 살까요?
스위트 버무스에
얼음 넣어서요
- 숙녀 분은요?
- 같은 걸로요
- 제일 좋아하는 술인데
- 나도 그래요
로마에서 태양이 건물을
비추던 때를 생각나게 하죠
뭘 위해 건배하죠?
마모트를 위해
난 늘 세계 평화를 위해
건배해요
내가 한 잔 살까요?
스위트 버무스에
얼음 넣어서요
숙녀 분은요?
제일 좋아하는 술이에요
나도 그래요
로마에서 태양이…
건물을 비출 때를
생각나게 하거든요
뭘 위해 건배하죠?
세계 평화를 위해
한잔 하고 싶군요
아멘
- 아주 맛있네요
- 내 말이 맞죠?
펑추토니에 대해
잘 아시네요?
꽤 오래 있었거든요
- 시골 사람들이 더 현실적이죠
- 내가 보기에도 그래요
정말요?
화이트 초콜릿 먹을래요?
- 토할 것 같아요
- 화이트 초콜릿은 금물!
어쩐지 낯설지가 않아요
- 기시감 겪을 때 있어요?
- 방금 물어본 말 아니에요?
사람들은 성공을
너무나 중요시해요
모두 높은 산 위에서
함께 살면 좋을 텐데
5년 후엔 산으로 갈 겁니다
- 당신은요?
- 나도요
흘러가는 대로
사는 인생이 좋아요
흘러서 여기까지 왔네요
대학교를 다닌 곳은
여기서 아주 멀어요
전공이 방송이나
언론쪽 아닌가요?
못 믿겠지만, 19세기
프랑스 시를 전공했어요
이런 시간 낭비가 있나!
다른 사람이 시를 공부했다면
시간 낭비였을 거란 말이에요
그런 전공을 택하다니 용감하군요
놀랍습니다
아주 강인한 분인가 봐요
사람들은 성공을
너무 중요시하고 있어요
모두들 높은 산 위에서
함께 살면 좋을 텐데
5년 후엔 산으로 갈 겁니다
- 당신은요?
- 저도요
흘러가는 대로
사는 인생이 좋아요
그래서 여기까지 왔군요
대학교를 다닌 곳은
여기서 아주 멀어요
전공이 방송이나
언론쪽 아닌가요?
못 믿겠지만, 19세기
프랑스 시를 전공했어요
불어 할 줄 아세요?
- 꼬마 시절에 해본 건데
- 나도 그래요
- 재미있네요
- 정말 신나네요
내 자식들과도
꼭 해보고 싶어요
그건 어디서 났어요?
눈사람 가게에 갔었죠
암살 음모다!
내가 지켜드리죠, 마마
내 목숨을 바쳐서라도요!
공주님은못 데려간다!
피신하십시오, 마마!
- 잘 던지네요
- 잘도 명중시키는군
저기 있군
솜씨들 좋은데
- 잡았다
- 일으켜줘요
- 왜요?
- 나답지 않게 놀랐어요
- 왜 놀랐는데요?
- 아침에 했던 기대가
밤이 되어 이렇게
완전히 무너질 수 있다니!
기대가 어긋나게 되어
좋은가요?
네, 무척요
오늘처럼 완벽한 날은
다신 없을 거예요
가능해요
힘이 좀 들어서 그렇죠
들어와요
보여줄 게 있어요
- 안 들어가는 게 좋겠어요
- 내 생각도 그래요
잠깐 보여주기만 하고
내쫓아버릴 거예요
아주 아늑하군요
앉아서 모닥불이나
구경할까요?
정말 멋진 방이네요
당신 덕분예요
이유는 모르겠지만
이러면 안 될 것 같아요
나도 그래요
아니, 생각이 바꿨어요
완벽한 하루를
완벽하게 끝내자고요
진도가 너무 빨라요
내 생각도 그래요
가야겠어요
어디로 가려고요?
왜 그래요?
벽난로도 완벽한데
프랑스 시도 갖다 놓았어요
보들레르죠
내가 읽어줄게요
창턱에 아이스크림이 있어요
잠깐만요
- 이거 어때요?
- 내가 좋아하는 거예요
그럴 줄 알았어요
가지 말아요
피곤해요
내일 만나면 되잖아요
오늘밤이 아니면 안 돼요
- 가야해요
- 잠깐만 있어 봐요
그러다 좋으면
조금 더 있는 거고요
- 완벽한 하루를 망치지 마요
- 나도 그러고 싶지 않아요
계속 머물 수
없다는 거 알잖아요
왜요? 사랑하는데
사랑한다고요?
- 날 알지도 못하잖아요
- 알고 있어요
이런 수작에 말려들다니
모든 게 계획된 거로군요
- 아니에요
- 난 캐러멜 싫어해요
화이트 초콜릿도 싫다
캐러멜도 싫다
방금 뭐라고 했어요?
리스트라도 만들어 놓았나요?
친구들한테 전화해서
뒷조사라도 한 거예요?
- 당신의 사랑이란 이런 건가요?
- 이게 현실이고 사랑예요
사랑이란 말 말아요
돌았군요
당신처럼 자신만 사랑하는
사람을 사랑할 순 없어요
난 자신을 사랑하지 않아요
기회를 한 번 더 줘요
날 쉽게 본 대가예요
- 꼬마 시절에 해본 건데
- 나도 그래요
- 재미있네요
- 정말 신나네요
요즘엔 보기 드문 재미죠
내 자식들과도
꼭 해보고 싶어요
애들아! 왕창 쏟아져라!
입양도 하고
직접 낳아도 보고
양자도 좋고요
눈사람 가게에서 사왔어요
눈싸움 하고 싶니?
이리와!
같이 놀자!
쟤들이 내 아이라면
얼마나 좋을까?!
너희들 입양에 관심 없니?
굉장한 녀석인걸!
대단해
왜 이래요!
이쪽예요!
어디 있었어요?
한참 재미있었는데
꼴이 말이 아니네
왜 그래요?
잠 못 잤어요?
여러분, 싱그러운 아침입니다
옷 단단히 껴입으시고요
추위가 하루 이틀 일입니까?
이곳 최대의 호수는
차팔라이며 과달라하라 시의
- 근교에 있습니다
- 멕시코입니다
- 정답입니다
- 호수와 강 문제, 400점
뉴욕 중서부에 위치한 이 호수들
중 가장 큰 호는 세네카입니다
- 핑거 호입니다
- 정답입니다
- 대단하네요
- 호수와 강 문제, 600점
남미에 위치한 이 호수는
볼리비아의 호수로 흘러갑니다
- 티티카카 호입니다
- 정답입니다
- 호수와 강 문제, 1000점
- 빙하점토로 인해…
- 우윳빛을 띠는
- 론 강입니다
이 강의 하류는
제네바 호와 이어져 있습니다
짐?
론 강, 1000점 획득합니다
- 선두와 500점 차입니다
- 발명가 문제 200부터 시작합니다
안타깝습니다
수많은 사람들이 추위에 떨며
쥐새끼를 숭배하려 하는군요
이건 사기 입니다, 예전엔
성촉절에 뭘 했는지 아십니까?
마모트를 끄집어내서
잡아먹었습니다
너희들은 모두 위선자야
내가 하는 말에
불만 있나?
그럼, 주둥이 열고
이리 와서 네가 해봐
공주님, 화나십니까?
날씨를 예보해주는 것은
펑추토니 필이 아닙니다
올해 겨울 날씨를
예보해드리죠
무지하게 춥고
음산한 겨울이
평생 여러분을
따라 다닐 겁니다
오늘도 전 미국의 관심이
쏠린 곳은 바로…
서부 펜실베이니아의
이 쪼끄만 마을입니다
올해 겨울은
무슨 일이 있어도
물러가지 않을 것입니다
이 마모트 녀석이 계속
자기 그림자를 본다면 말이죠
다른 해결책을 찾아봅시다
이젠 막아야 합니다
제가 막을 것입니다
아주 좋아요, 필
미쳤어요
걱정돼요, 필한테
심각한 문제가 있나 봐요
원래 문제가 많은
사람예요
이젠 벼랑 끝에 섰어요
달리 방법이 없소
우리가 아름다운 하루를
함께 했다는 건 기억해주오
옳지, 이 녀석
잘 했다
- 나 보고 웃는 거 봤어?
- 그랬겠지
좋아, 녀석아
들어가렴
안녕하시오
내가 도울 일이라도?
무슨 짓이오?
제이크, 긴급 상황일세
필이 납치됐어
추격하겠네!
마모트를 왜 훔쳤을까?
나름대로 이유가 있겠죠
변태 같으니!
- 저 사람 돌았나봐
- 잘 됐네요
도대체 무슨 생각으로
저런 짓을 하는 거죠?
발이 네 개니까
너도 가능해
백미러를 잘 봐야해
곁눈질하면 된단다
그렇지
우릴 쫓아오잖아!
신나게 놀아 보자고!
운전은 살살 해야지
걸렸다! 사방이 막혔으니
잡은 거나 마찬가지야
- 뭘 하려는 거지?
- 모르겠어요
마모트가 맞으면 안 되니까
높이 겨냥해요
관중을 기다리게
하면 안 되지
시작한다
좋아, 래리
셋에 들어가
둘, 하나
괜찮을 거예요
안 괜찮겠네요
제기랄
안녕히 주무셨어요?
토스트 드시려고요?
- 무슨 일이야?
- 세상에
필 맞아요
아주 좋은 사람이었는데
정말 좋아했죠
뭐라고요?
다시 말해 봐요
- 난 신이오
- 신이라고요?
신 말예요
하느님은 아니겠지만
교통사고로 안 죽으셨다!
주문하시겠어요?
단순한 교통사고나
폭발 정도가 아녜요
칼이랑 총도 맞아보고
독약도 먹어봤고
동사에 목도 매봤고
전기 충격에…
- 몸도 태웠어요
- 그러세요?
그래도 일어나면 멀쩡해요
상처 하나 없어요
- 불사신이죠
- 특선 요린 블루베리 와플예요
그런 얘기를
왜 하는 거예요?
날 믿어줬으면 하니까요
당신은 신이 아니에요
천주교학교에서 12년간 들은 거죠
아직 못 정하셨으면
이따 올게요
신이 아니라고 장담해요?
말 들어요!
불가능하잖아요!
- 이따가 오죠
- 도리스
이 여자 이름은 도리스이고
형부 칼이 식당 주인이죠
17살적부터 여기서 일했고
파리에 가보는 게 평생소원이죠
- 세상에, 맞아요!
- 뭐 하는 거예요?
- 데비와 약혼자 프레드요
- 제가 아는 분인가요?
오늘 오후에 결혼하기로 했지만
데비가 마음을 바꾸죠
- 정말이야?
- 반지 예쁘네요
빌예요, 여기서 3년간
웨이터 노릇을 했죠
학교 중퇴 후 일이
필요했거든요
여길 좋아하고 장난감 병정에
칠을 하며, 게이입니다
맞아요
거스는 이 동네를 싫어하고
아직 해군에 미련이 남았죠
20년 근속하면
퇴직연금이 나오거든요
속임수라도 쓰는 건가요?
신은 속임수를 쓸는지 모르지만
전능하지는 않은가 봐요
여기 너무 오래 있어서
속속들이 아는 것뿐이오
- 이 사람은요?
- 톰입니다
탄광이 문을 닫을 때까지
광부로 일했죠
- 저 사람은?
- 앨리스
아일랜드에서 태어났지만
이리에서 반평생을 살았죠
- 맞아요
- 낸시입니다
옷가게 점원이며 흥분하면
다람쥐 소리를 내죠
- 맞잖아요
- 이 사람들을 어떻게 알죠?
다 알고 있어요, 5초 후면
웨이터가 접시를 깨뜨릴 겁니다
- 5, 4, 3, 2, 1
- 미친 짓이에요
그만해 둬요
- 나도 알고 있어요?
- 전부 알고 있죠
프로듀서 일을 좋아하지만
현 방송국엔 만족 못하죠
그건 다들 알아요
배는 좋아해도
바다는 싫어하죠
여름이면 가족과 함께
산 속 호수에 놀러가요
길다란 목재 선창과
보트 창고가 있는데
천장 널빤지는
떨어져 나갔죠
혼자 있고 싶을 때마다
기어들어가는 곳도 있죠
프랑스 시과
가짜 다이아에 껌뻑 죽고
마음씨는 상냥해요
낯선 사람과 애들에게
친절하죠
눈밭에 서 있는 모습은
천사와도 같고요
그걸 어떻게 알았죠?
잠을 깨면 매일 이 자리예요
2월 2일의 펑추토니,
언제나 똑같아요
어떤 수를 써도
벗어날 수 없어요
아직도 못 믿겠다면…
10초만 지나면
래리가 들어와서
당신을 데리고 갈 거예요
하지만 가지 말아요
내 말을 믿어 줘요
부탁이에요
준비됐어요? 지금 출발해야
날씨에 발목 안 잡혀요
'날씨에 발목 잡히지…'
그게 뭐죠?
사실인 것 같군요
아니면 이렇게 많이
알 수 없죠?
맞아요
난 똑똑한 편도 아니니까
오늘 함께 있어봐야겠어요
내 눈으로 어떻게 된 건지
직접 봐야겠어요
과학 실험하는 기분이네
집중을 하고
간절히 원해 봐요
손가락이 아니라
손목을 써야 해요...
난 모자다, 자!
잘하려면 1년은
걸리겠어요
6개월 동안 하루 네, 다섯
시간이면 도사가 되죠
이런 걸로 시간을 때우나요?
이제야 알아주는군요
이건 그래도 나아요
최악은 어떤 건데요?
내일이면 당신도
오늘 일을 전부 잊고
날 다시 얼간이
취급할 테죠
- 괜찮아요, 얼간이 맞으니까
- 그렇지 않아요
어차피 소용없어요
자살도 여러 번 했으니
살아있는 사람도 아닌걸요
때론 목숨이 수천 개쯤
있었으면 할 때가 있어요
그렇게 부정적으로만
생각하지 말아요
뭐든지 받아들이기
나름이죠
정말 낙천적인 여자군!
- 오늘 정말 즐거웠어요
- 나도요
오늘 지겹지 않았다면
다음에 다시 해요
그래요
아직 그대로잖아요
당신이나 내가 사라지거나
할 줄 알았는데
6시가 되어야 해요
사기꾼!
12시라고 한 적 없어요
- 난 자정인줄 알았잖아요!
- 그럼 이제 갈 거예요?
자요
미안해요
괜찮으니
그냥 자요
별로 건드리지 않을게요
괜찮아요
피곤하지 않으니까
어디까지 읽었어요?
당신 잠들기 전까지
어디를 읽었냐면…
'신만이 나무를
만들 수 있다'
정말로요?
하고 싶은 말이 있어요
여태껏 만나본 사람 중에
당신은 제일 친절하고
예쁜 사람예요
당신처럼 다정한 사람은…
여태껏 본 적이 없어요
처음 만난 순간부터
내게 변화가 일었나 봐요
말은 하지 않았지만
당신을 있는 힘껏
붙잡고 싶단 마음이 들었어요
난 당신에게
어울리지 않지만
기회가 주어진다면
평생 동안 당신만을…
사랑한다고 맹세하겠어요
무슨 말 했어요?
잘 자요
커피 드실 분?
따뜻할 때 드세요
고마워요, 필
- 무지방 크림에 설탕 2스푼
- 고마워요, 필
- 빵 드실래요?
- 촬영 준비 중이었어요
하나 집어
고마워요
내가 좋아하는 거네
축제 책임자인 버스터 그린 씨와
얘길 해봤는데
저쪽에서 촬영하면
더 잘 찍힐 거라고 하더군요
- 어때요?
- 좋아요
네 생각은?
그러죠 뭐
- 잘 했어요
- 예감이 좋은데요
짐이 무거울 테니
도와주지
커피 들고 있잖아
내가 할게
이야기 좀 하자
혹시 아이 있어?
피아노 강습을 받고 싶은데요
지금 학생이 있으니
내일 오시면 어떻게 해보죠
지금 받았으면 하는데요
천 달러를 드리죠
들어오세요
안녕하세요
마모트 보러 가시나요?
언제쯤 봄 날씨가 될까요?
'저기 낮잠을 자고
있는 겨울이'
'얼굴에 미소를 띠고'
'봄을 꿈꾸네'
어떻습니까?
- 멋지네요
- 고맙습니다
얼음 조각 한다는 거
알고 있었어요?
잘 하시네요
처음 배우시는 거라고요?
아버지가 피아노를 나르셨죠
필, 널 줄 알았어
정말 보고 싶었다
어디로 가는지 모르겠다만
나 아프면 와줄 거지?
가봐야겠어
만나서 반갑다
안녕하세요
따뜻한 곳으로 가요
저 아시겠어요?
실례지만 할아버지를
데리고 오신 분 맞죠?
어떠십니까?
방금 돌아가셨어요
사망 원인이 뭐죠?
노환이에요
가실 때가 된 거죠
- 차트를 봐야겠어요
- 저기요!
들어가시면 안 돼요
출입 금지 구역이라고요
차트는 어디 있죠?
사람은 이유 없이 죽기도 해요
오늘은 안 돼요
헛배가 불러서
못 먹겠어요
- 드세요
- 고마워요
아저씨, 힘내세요!
일어나 봐요
숨을 쉬어요!
극작가 체호프는 겨울을
희망이 없는
황량한 계절이라 했습니다
하지만 겨울철 역시
생명 순환의 일부입니다
펑추토니의 주민들과
함께 한 이 자리
그들의 훈훈한 마음에
절로 행복해지는군요
길고 화려한 겨울보다
더 좋은 시절은
없을 것입니다
펑추토니에서
필 코너스였습니다
안녕히 계십시오
멋진 연설이었어요
- 감사합니다
- 고마워요
- 둘이 보기엔 어땠어요?
- 감동적이에요
- 고마워, 래리
- 고마워요
난 가볼게요
정말 놀랐어요
재주가 많으시네요
나도 내가 가끔 놀라워요
커피 같이 마실래요?
이따가 마시면 안 될까요?
할 일이 있어서요
할 일이라뇨?
돌아가는 줄 알았는데
조심해!
괜찮니?
요 못된 녀석!
고맙단 말 한번을 한 하는군!
내일 보자
어쩌면 말이다
- 왜 그래?
- 고장인가 봐
펑크가 난 것뿐이니
조금만 참아
- 지진이다!
- 지진 아니야!
무슨 일이지?
고맙소, 젊은 양반
뭘요, 마침 타이어하고
공구가 있었어요
편안히 계세요
금방 됩니다
누구지?
자동차 클럽 회원인가 봐
- 세상에! 심장마비인가 봐!
- 어떻게 하죠?
- 구급차, 변호사, 의사 불러!
- 엄마, 숨을 안 쉬세요!
괜찮으신 것 같아요
그런 이빨로 스테이크를
드시면 안 되죠
- 맛있게들 드세요
- 고맙습니다
누구지?
이젠 괜찮아
- 정말예요?
- 어서들 먹자고
이게 어떤 일인지
다들 이해를 못 해요
예술이나 다름없다고요
사람들은 내 일을
하찮게 여겨요
카메라 들고
찍기만 하면 된다지만
하지만 할 일이
얼마나 많다고요
자동차 안쪽
구경하지 않을래요?
파티 장으로
돌아가야 해요
좋아요, 그럼 같이 가죠
여기 팁 좀 두고요
안녕, 리타
이쪽은 낸시예요
파티에 가던 중이었어요
- 같이 갈래요?
- 재밌겠네요
필한테도 연락해야죠
- 필도 가 있을 거예요
- 잘 됐네요
- 잘 하죠?
- 굉장해요!
내 제자랍니다
너무 자랑스러워요
감사합니다
파티에 잘 오셨어요
- 피아노도 쳐요!
- 난 재주가 많잖아요
자동차 잘 고치는
상냥한 젊은이 아니신가
- 그때 고마웠소
- 별말씀을요
동작이 얼마나
잽싼지 모른다오
어떻게 된 거예요?
모르겠어요
계속 붙잡고 저러세요
여기 있었군요
도와주셨는데
인사도 제대로 못 했네요
질식해 죽을 뻔했어요
소 한 마리를 통째로
삼키려 했으니 그렇죠
- 자네에게 빚을 졌군
- 이 남자 놓치지 말아요
- 오늘 무슨 일을 했죠?
- 매일 하는 일인걸요
잠시 만요
프레드, 결혼 잘 했나?
데비가 마음을 정할 수 있게
도와주셔서 너무 감사해요
난 그저 부채질만
했을 뿐이네
정말 최고예요
리타, 여기는
클레이저 부부예요
- 이거 받아, 결혼 축하해
- 이게 뭐예요?
설마!
레슬매니아 티켓!
피츠버그로 가는 걸
어떻게 아셨어요?
- 고마워요! 정말 좋은 분이세요
- 최고예요!
- 어찌 된 일인지…
- 나도 모르겠어요
다들 당신을 어떻게 알죠?
일 년에 한 번 오잖아요
마을에서 제일로
인기가 좋군요
코너스 박사님?
펠릭스의 등을
고쳐주셔서 고맙습니다
이젠 집안일도
도울 수 있게 됐어요
안됐군요, 펠릭스 씨
'코너스 박사님?'
그냥 존칭이에요
- 무슨 일이에요?
- 나도 모르겠어요
당신에게 무슨 일이
있나 봐요
길게 말할까요
짧게 말할까요?
우선 짧은 것부터 시작하죠
여러분, 주목해 주십시오
총각 경매 시간입니다
규칙은 다 아시죠
매력적인 총각 분들이
이 자리에 서면
여자 분들은 값을
부르시는 겁니다
입찰 남을 데리고 뭐든
원하는 대로 하십시오
불법만 아니라면
저도 상관 않을 겁니다
다들 지갑 꺼내세요
수익금은 자선활동에 쓰입니다
여기서 뭐 하는 거예요?
어서 올라가요
10달러가 있으니
당신은 내 거예요!
- 첫 번째 희생자입니다
- 올라오세요
이 멋진 남자의
입찰 가격은 얼마일까요?
5달러!
5달러에 경매 시작입니다
- 10달러!
- 15달러!
- 20달러!
- 25달러!
- 30달러!
- 35달러!
- 40달러!
- 45달러!
- 50달러!
- 55!
- 60달러!
- 60달러, 또 계십니까?
339달러 88센트!
더 높은 입찰가가
나올 것 같진 않군요
저 숙녀 분께 339달러
88센트에 낙찰되었습니다
축하합니다
다음 총각 분 올라오세요!
좋습니다
이 분은 얼마에 팔까요?
1달러 50센트 어떻습니까?
입찰하실 분?
- 75센트?
- 25센트요!
25센트에
낙찰되었습니다
내 거다!
필 코너스!
너 일 줄 알았어
네드 라이어슨예요
내 새 보험 대리인예요
그렇지!
20년 만에 만난 거예요
평생 보험, 단기 보험,
탄력 보험…
화재, 도난, 자동차보험,
치아보험, 건강보험까지…
사망이나 사지 절단 시,
수해 시에도 혜택을 받죠
생애 최고의 날이에요
나도 그래
- 어디로 갈까요?
- 낄 생각 마세요!
그런 거였군!
- 왜 보지 말라는 거예요?
- 신경 쓰이니까요
추워요, 얼마나
더 앉아있어야 해요?
돈을 가장 많이 썼으니
그만한 값어치를 해야죠
싼 값에 산 것 같은데요
듣기 좋네요
맞는 말인지도 모르죠
- 아직도 예요?
- 거의 다 됐어요
먹을 수 있게
체리 시럽을 뿌려야 해요
빨리 해요!
얼어 죽겠어요!
다 됐어요
잘 보이게 돌려줄게요
놀랍군요
너무 아름다워요
- 어떻게 한 거예요?
- 당신 얼굴을 속속들이…
알고 있어서 눈감고도
할 수 있어요
너무 예뻐서
말이 안 나오네요
나도 그래요
내일 아니 내 인생에서
무슨 일이 닥치든…
지금은 행복해요,
당신을 사랑하니까
나도 행복해요
- 또 이 노래입니까?
- 명곡이죠!
- 이 곡요?
- 이 사람 말 듣지 마세요
너무 이르잖아요
뭔가 달라졌어요
좋은 쪽으로요?
나쁜 쪽으로요?
다른 거면 무조건 좋아요
하지만 이번엔 정말 좋네요
왜 여기 있는 거죠?
내 돈 주고 샀으니까
내 거예요
왜 여태 여기 있냐고요?
가지 말라고 그랬잖아요
가지 말래서 안 갔다고요?
개도 내 말은 안 듣는데
확인할 게 있어요
누워 있어요
사라졌네!
전부 사라졌어요!
- 오늘이 무슨 날이게요?
- 뭐라고요?
오늘은 내일이에요
드디어
- 내 옆에 있군요
- 그래요
어제는 이러지 않았잖아요?
잠만 잤으면서
길고 긴 하루가
드디어 끝났어요
오늘 내가
뭐 해줄 일 없어요?
생각해보면 뭔가 있겠죠
정말 아름다워요!
여기서 살아요
먼저 집부터 빌려야죠